♪ Nhạc cụ hip-hip êm dịu ♪
♪
Xin chào, và chào mừng đến với "Có gì mới trong App Store Connect."
Tên tôi là Will Averill, và tôi là quản lý kỹ thuật trong nhóm App Store Connect.
App Store Connect đã phát triển đáng kể trong những năm qua.
Bạn sử dụng nó để tạo, quản lý và phát triển các ứng dụng của mình trên App Store trên tất cả các nền tảng của chúng tôi.
Và chúng tôi tiếp tục mang đến các tính năng mới cho App Store Connect trên web, ứng dụng iOS và iPadOS của chúng tôi, và App Store Connect API.
Mới năm ngoái, chúng tôi đã ra mắt một loạt các tính năng mới tuyệt vời.
Bạn có thể đã nghe tất cả về những thứ như sự kiện trong ứng dụng, trang sản phẩm tùy chỉnh và TestFlight cho Mac.
Vì vậy, thay vào đó, hãy để tôi nhanh chóng nêu bật một vài cập nhật gần đây mà bạn có thể đã bỏ lỡ.
Trong TestFlight, chúng tôi đã giúp việc quản lý các nhóm thử nghiệm liên quan đến bản dựng của bạn dễ dàng hơn.
Chỉ với một cú nhấp chuột, giờ đây bạn có thể nhanh chóng thêm hoặc xóa nhóm người thử nghiệm vào bản dựng trực tiếp từ tab Phiên bản hoặc Nhóm xây dựng.
Chúng tôi cũng đã nghe phản hồi của bạn to và rõ ràng, vì vậy chúng tôi đã cập nhật cho phép bạn chuyển các ứng dụng sử dụng Apple Wallet.
Và cuối cùng, để tạo điều kiện thuận lợi cho quá trình gửi cho các sự kiện trong ứng dụng, các trang sản phẩm tùy chỉnh và tối ưu hóa trang sản phẩm, chúng tôi đã khởi chạy trải nghiệm gửi App Store nâng cao.
Đây là một trong những cải tiến lớn nhất mà chúng tôi đã thực hiện đối với quy trình gửi, vì vậy hãy cùng nhau khám phá điều này chi tiết hơn một chút.
Đầu tiên, bây giờ bạn có thể nhóm nhiều mục thành một lần gửi duy nhất.
Ngoài ra - trong hầu hết các trường hợp - bạn có thể chọn gửi mà không cần phiên bản ứng dụng mới.
Và chúng tôi đã giới thiệu một trang Đánh giá Ứng dụng chuyên dụng, nơi bạn có thể quản lý các bài gửi đang tiến hành, giao tiếp với Đánh giá Ứng dụng và thậm chí xem các bài nộp đã hoàn thành gần đây.
Hãy bắt đầu bằng cách nói về ý nghĩa của việc nhóm các mục trong một bài nộp đánh giá.
Giả sử chúng tôi có một số trang sản phẩm tùy chỉnh hoặc bất kỳ mục đánh giá nào khác mà chúng tôi muốn xuất bản lên cửa hàng.
Vì các mục đánh giá chỉ có thể được gửi như một phần của việc gửi đánh giá, bước đầu tiên là thêm chúng vào một.
Hãy nghĩ về việc gửi đánh giá như một phương tiện mang các mục đánh giá đến và đi từ Đánh giá ứng dụng.
Bây giờ, việc gửi đánh giá chỉ cần gửi một mục, nhưng lợi thế của việc nhóm một số mục là tất cả chúng đều được xem xét trong ngữ cảnh với nhau.
Điều này giúp đảm bảo đánh giá nhất quán và hiệu quả.
Trên thực tế, tất cả các bài nộp đánh giá thường được xem xét trong vòng 24 giờ, bất kể số lượng hoặc loại mục đánh giá.
Sau khi xem xét, mỗi mục trong bài nộp sẽ được đánh dấu là được chấp nhận hoặc bị từ chối.
Điều rất quan trọng là phải hiểu rằng không có mục đánh giá nào được phê duyệt cho đến khi tất cả các mục trong bài nộp đánh giá được chấp nhận.
Vì vậy, hãy xem xét hai cách để tiến lên phía trước với một bài nộp đánh giá đã từ chối các mục.
Tùy chọn đầu tiên là chỉnh sửa bất kỳ mục đánh giá bị từ chối nào và sau đó gửi lại.
Nếu những mặt hàng đó bây giờ được chấp nhận trở lại, việc gửi đánh giá đã hoàn tất và mọi mặt hàng đều được phê duyệt và có thể được xuất bản lên App Store.
Tùy chọn khác là chỉ cần xóa bất kỳ mục nào bị từ chối khỏi bài gửi.
Điều này khiến việc gửi đánh giá chỉ với các mục đã được phê duyệt, một lần nữa hoàn thành quá trình đánh giá.
Tuy nhiên, hãy nhớ rằng bất kỳ mục nào bị xóa sẽ cần được gửi lại như một phần của bản đệ trình mới để được chấp thuận.
Và trước khi tôi tiếp tục, hãy để tôi chỉ định rằng các mục gửi đánh giá có thể là phiên bản ứng dụng, sự kiện trong ứng dụng, trang sản phẩm tùy chỉnh hoặc kiểm tra tối ưu hóa trang sản phẩm.
Bây giờ, hãy xem cách bạn có thể gửi mà không cần phiên bản ứng dụng mới.
Để hiểu cách thức hoạt động của điều này, hãy thảo luận thêm một vài chi tiết cụ thể về việc gửi đánh giá.
Đầu tiên, mỗi bài nộp có một nền tảng liên quan.
Ngoài ra, mỗi nền tảng hỗ trợ một bộ mục đánh giá cụ thể.
Mặc dù, như bạn có thể thấy, hầu hết các mục đều được xem xét và nhóm lại như một phần của việc gửi iOS.
Và cuối cùng, bạn có thể có một bài nộp đánh giá đang tiến hành cho mỗi nền tảng.
Trong ví dụ này, bạn có thể thấy chúng tôi đang làm việc để gửi cả ba phiên bản ứng dụng của mình.
Nhưng, chúng ta hãy tiếp tục và xem xét kỹ hơn việc gửi đánh giá iOS.
Đánh giá ứng dụng xem xét tất cả các mục trong bản gửi so với phiên bản ứng dụng để đảm bảo mọi thứ đều nhất quán.
Nếu có một phiên bản ứng dụng trong bản gửi, nó sẽ trở thành phiên bản được sử dụng để xem xét.
Nhưng như tôi đã đề cập trước đó, bạn có thể gửi mà không cần thêm phiên bản mới vào bài nộp của mình.
Để làm điều này yêu cầu một phiên bản đã được phê duyệt trước đó của ứng dụng của bạn.
Tất nhiên, sau khi được gửi, các mục sẽ được xem xét dựa trên phiên bản này.
Điều này có nghĩa là bạn có thể gửi các sự kiện trong ứng dụng, các trang sản phẩm tùy chỉnh và các bài kiểm tra tối ưu hóa trang sản phẩm bất cứ lúc nào sau khi phiên bản iOS đầu tiên của bạn được phê duyệt mà không cần nhị phân ứng dụng mới.
Vì vậy, bây giờ tôi đã giải thích trải nghiệm này hoạt động như thế nào, hãy để tôi chỉ cho bạn nơi trang gửi Đánh giá Ứng dụng chuyên dụng tồn tại trong App Store Connect.
Khi bạn đã đăng nhập và chọn một ứng dụng, hãy nhấp vào liên kết Đánh giá ứng dụng trên menu điều hướng bên trái.
Đây là trang Đánh giá Ứng dụng nơi bạn có thể quản lý toàn bộ quy trình đánh giá của mình.
Tại đây, bạn có thể xem tổng quan về các bài nộp của mình và nhấp vào bất kỳ bài nào trong số đó để có cái nhìn chi tiết hơn.
Bây giờ rõ ràng, sử dụng giao diện người dùng web là tuyệt vời, nhưng sẽ không tuyệt nếu gửi và theo dõi trạng thái gửi khi đang di chuyển?
Đó là lý do tại sao chúng tôi vui mừng chia sẻ rằng chúng tôi đã mang lại trải nghiệm gửi nâng cao cho App Store Connect trên iPadOS và iOS với bản cập nhật tuần này.
Bây giờ bạn sẽ có thể gửi bất kỳ bài nộp Sẵn sàng Đánh giá nào của mình cho Đánh giá Ứng dụng từ bất cứ đâu, chỉ với một lần nhấn.
Sau khi gửi, bạn có thể theo dõi tiến độ gửi đánh giá của mình.
Và bạn có thể chọn tham gia để nhận thông báo kịp thời về cập nhật trạng thái cũng như quản lý bài gửi của mình bằng cách xóa các mục, xem lý do từ chối và trả lời Đánh giá ứng dụng.
Vì vậy, đó là trải nghiệm gửi App Store nâng cao, hiện đã có trên App Store Connect cho iPadOS và iOS.
Hãy thay đổi bánh răng một chút và tập trung vào App Store Connect API đại diện cho một cách tuyệt vời để bạn tùy chỉnh và tự động hóa quy trình làm việc ứng dụng của mình.
Trên hết, chúng tôi luôn làm việc để thêm các khả năng mới vào API.
Năm ngoái, chúng tôi đã thêm hỗ trợ cho App Clips, Xcode Cloud, các sự kiện trong ứng dụng, các trang sản phẩm tùy chỉnh, tối ưu hóa trang sản phẩm và thậm chí cả trải nghiệm gửi App Store nâng cao mà tôi vừa mô tả.
Và năm nay cũng không khác gì.
Với bản phát hành 2.0 khổng lồ của chúng tôi sắp ra mắt vào mùa hè này, chúng tôi đang mở rộng số lượng tài nguyên trong API lên 60%.
Trong bản phát hành mùa hè này, chúng tôi đang bổ sung một số chức năng mới tuyệt vời đã được yêu cầu rất nhiều.
Bắt đầu với một bộ API toàn diện để quản lý toàn bộ vòng đời mua hàng và đăng ký trong ứng dụng của bạn.
Chúng tôi bắt đầu bằng cách chia nhỏ đăng ký vào tài nguyên của riêng họ và cho phép bạn toàn quyền kiểm soát để tạo, chỉnh sửa hoặc xóa bất kỳ giao dịch mua hoặc đăng ký nào trong ứng dụng của bạn.
Bạn cũng sẽ có thể quản lý giá cả, gửi để xem xét và tạo các ưu đãi đặc biệt và mã khuyến mãi.
Chúng tôi nóng lòng muốn xem cách bạn tận dụng cơ hội mới này để tự động hóa quy trình mua hàng và đăng ký trong ứng dụng của mình.
Chúng tôi cũng đang thêm khả năng tìm nạp và phản hồi các đánh giá của khách hàng trong ứng dụng của bạn.
Mục tiêu ở đây là cho phép bạn xây dựng một số quy trình làm việc tùy chỉnh tuyệt vời xung quanh sự tương tác của khách hàng.
Và cuối cùng, chúng tôi đang thêm dữ liệu báo cáo bổ sung vào các chỉ số sức mạnh và hiệu suất và API chẩn đoán cho các ứng dụng bị treo.
Xác định và loại bỏ treo trong ứng dụng của bạn là một cách tuyệt vời để tăng hiệu suất và cải thiện trải nghiệm người dùng.
Nhưng cho đến bây giờ, bạn chỉ có thể xem các số liệu như tỷ lệ treo ứng dụng của mình thông qua API.
Điều đó thay đổi vào mùa hè này khi chúng tôi thêm một loại chẩn đoán mới cho ứng dụng bị treo.
Bạn sẽ có thể sử dụng loại này với tài nguyên chữ ký chẩn đoán hiện có để khám phá những vị trí trong ứng dụng của bạn đóng góp nhiều nhất vào việc treo.
Không chỉ vậy, bạn cũng sẽ có thể xem các dấu vết ngăn xếp chi tiết cho các chữ ký treo này thông qua mối quan hệ nhật ký chẩn đoán.
Tôi hầu như không làm xước bề mặt ở đây, vì vậy nếu bạn muốn tìm hiểu thêm về cách các API này hoạt động hoặc cách sử dụng dữ liệu này để khám phá những hiểu biết bổ sung về hành vi của ứng dụng của bạn, hãy chắc chắn hãy xem hai phiên liên quan này.
Nhìn chung, bản phát hành App Store Connect API 2.0 đại diện cho một cột mốc quan trọng.
Sau bốn năm phát triển, chúng tôi đã hoàn toàn chấp nhận REST APIs là tương lai của tự động hóa App Store Connect.
Kết quả là, chúng tôi sẽ bắt đầu ngừng hoạt động nguồn cấp dữ liệu XML vào mùa thu này.
Do đó, chúng tôi đặc biệt khuyến khích bạn điều chỉnh sự tích hợp của mình với App Store Connect API trong tương lai.
Tóm lại, chúng tôi khuyên bạn nên tận dụng tối đa trải nghiệm gửi App Store nâng cao để hợp lý hóa quy trình đánh giá của bạn.
Ngoài ra, hãy đảm bảo tải xuống bản phát hành mới nhất của App Store Connect cho iOS và iPadOS, bổ sung hỗ trợ cho trải nghiệm gửi nâng cao và một số bản cập nhật khác.
Và cuối cùng, chúng tôi đang bổ sung một loạt các khả năng mới vào App Store Connect API với bản phát hành 2.0 vào mùa hè này.
Chúng tôi thực sự khuyên bạn nên làm việc để tích hợp với API của chúng tôi, đặc biệt là khi chúng tôi bắt đầu ngừng hoạt động nguồn cấp dữ liệu XML vào cuối mùa thu này.
Như mọi khi, chúng tôi mong muốn được nghe phản hồi của bạn và hy vọng bạn có một WWDC tuyệt vời!
Cảm ơn vì đã xem.
♪